Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Rick trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Grey trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Paciente Lucia agregado a la cola
Dr. House atendiendo Urgencia de Lucia junto al enfermero.
Paciente Mario fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Lucia atendido exitosamente

Hora actual: 9:00
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Carlos junto al enfermero.
Paciente Carlos agregado a la cola
Paciente Valentina agregado a la cola
Carlos atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Valentina para el carné de salud.
Paciente Pedro agregado a la cola
Dr. House atendiendo Emergencia de Pedro junto al enfermero.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Valentina
Paciente Marta agregado a la cola
Dr. Rick entrevistando a Marta para el carné de salud.

Hora actual: 10:00
Pedro atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Valentina
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Marta
Paciente Luis agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Valentina completados
Enfermero Stark realizando análisis para Marta
Análisis de sangre y orina para Marta completados
Dr. House atendiendo Urgencia de Luis junto al enfermero.
Paciente Florencia agregado a la cola
Paciente Agustin agregado a la cola

Hora actual: 11:00
Luis atendido exitosamente
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Agustin junto al enfermero.
Dr. Grey entrevistando a Florencia para el carné de salud.
Paciente Camila agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Florencia
Dr. House entrevistando a Camila para el carné de salud.
Agustin atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Florencia
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Camila
Análisis de sangre y orina para Florencia completados
Enfermero Stark realizando análisis para Camila

Hora actual: 12:00
Paciente Ramiro agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Camila completados
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Ramiro junto al enfermero.
Paciente Julieta agregado a la cola
Ramiro atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Julieta para el carné de salud.
Paciente Nicolas agregado a la cola
Dr. House atendiendo Emergencia de Nicolas junto al enfermero.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Julieta
Paciente Paula agregado a la cola
Dr. Rick entrevistando a Paula para el carné de salud.

Hora actual: 13:00
Nicolas atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Julieta
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Paula
Paciente Federico agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Julieta completados
Enfermero Stark realizando análisis para Paula
Análisis de sangre y orina para Paula completados
Dr. House atendiendo Urgencia de Federico junto al enfermero.
Paciente Martina agregado a la cola
Paciente Bruno agregado a la cola

Hora actual: 14:00
Federico atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Martina para el carné de salud.
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Bruno junto al enfermero.
Paciente Andrea agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Martina
Dr. House entrevistando a Andrea para el carné de salud.
Paciente Gabriel agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Andrea
Bruno atendido exitosamente :)
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Gabriel junto al enfermero.
Paciente Rocio agregado a la cola

Hora actual: 15:00
Gabriel atendido exitosamente
Dr. Rick entrevistando a Rocio para el carné de salud.
Enfermero Stark realizando análisis para Martina
Paciente Emilia agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Martina completados
Dr. Grey atendiendo Emergencia de Emilia junto al enfermero.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Rocio
Paciente Tomas agregado a la cola
Paciente Lautaro agregado a la cola

Hora actual: 16:00
Emilia atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Andrea
Análisis de sangre y orina para Andrea completados
Enfermero Stark realizando análisis para Rocio
Paciente Milagros agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Rocio completados
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Lautaro junto al enfermero.
Paciente Santiago agregado a la cola
Paciente Belen agregado a la cola
Lautaro atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Emergencia de Santiago junto al enfermero.

Hora actual: 17:00
Paciente Franco agregado a la cola
Paciente Sol agregado a la cola
Santiago atendido exitosamente :)
Dr. House entrevistando a Tomas para el carné de salud.
Paciente Joaquin agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Tomas
Enfermero Stark realizando análisis para Tomas
Dr. Rick entrevistando a Milagros para el carné de salud.

Hora actual: 18:00
Análisis de sangre y orina para Tomas completados
Dr. House atendiendo Emergencia de Joaquin junto al enfermero.
Paciente Carla agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Milagros
Paciente Lucas agregado a la cola
Joaquin atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Milagros
Paciente Cecilia agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Milagros completados
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Franco junto al enfermero.

Hora actual: 19:00
Paciente Matias fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Aldana agregado a la cola
Franco atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Sol para el carné de salud.
Paciente Diego fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Victoria fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Benjamin fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Pilar fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Facundo fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Micaela fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Valentin fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Noelia fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Sol
Enfermero Stark realizando análisis para Sol
Análisis de sangre y orina para Sol completados
Dr. House atendiendo Urgencia de Lucas junto al enfermero.

Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 27
Pacientes rechazados: 10
Pacientes muertos: 0
