ecepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Enfermero Stark trabajando - Esperando pacientes para atender :^)
Paciente Juan agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Juan
Paciente Ana agregado a la cola
Paciente Luis agregado a la cola
Paciente Lucia agregado a la cola
Paciente Bruno agregado a la cola
Paciente Sofia agregado a la cola
Paciente Carlos agregado a la cola
Paciente Valentina agregado a la cola
Paciente Mateo agregado a la cola
Paciente Florencia agregado a la cola
Juan atendido exitosamente :)
Paciente Martin agregado a la cola
Paciente Julieta agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Julieta
Paciente Nicolas agregado a la cola
Paciente Camila agregado a la cola
Paciente Ramiro agregado a la cola
Paciente Paula agregado a la cola
Paciente Federico agregado a la cola
Paciente Martina agregado a la cola
Paciente Andrea agregado a la cola
Paciente Gabriel agregado a la cola
Paciente Rocio agregado a la cola
Julieta atendido exitosamente :)
Hora actual: 9:00
Hora actual: 10:00
Hora actual: 11:00
Hora actual: 12:00
Hora actual: 13:00
Hora actual: 14:00
Hora actual: 15:00
Hora actual: 16:00
Hora actual: 17:00
Hora actual: 18:00
Hora actual: 19:00
Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 2
Pacientes rechazados: 0
Pacientes muertos: 0
