Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Grey trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Rick trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Paciente Lucia agregado a la cola
Dr. House atendiendo Urgencia de Lucia junto al enfermero.
Paciente Juan agregado a la cola
Lucia atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Emergencia de Juan junto al enfermero.
Paciente Sofia agregado a la cola
Dr. Rick entrevistando a Sofia para el carné de salud.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Sofia
Paciente Pedro agregado a la cola

Hora actual: 9:00
Juan atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Sofia
Análisis de sangre y orina para Sofia completados
Dr. House atendiendo Urgencia de Pedro junto al enfermero.
Paciente Ana fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Valentina agregado a la cola
Paciente Carlos agregado a la cola
Pedro atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Valentina para el carné de salud.
Paciente Bruno agregado a la cola
Dr. House atendiendo Emergencia de Bruno junto al enfermero.

Hora actual: 10:00
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Valentina
Paciente Florencia agregado a la cola
Bruno atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Valentina
Paciente Luis agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Valentina completados
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Carlos junto al enfermero.
Paciente Camila agregado a la cola

Hora actual: 11:00
Carlos atendido exitosamente
Dr. House entrevistando a Florencia para el carné de salud.
Paciente Ramiro agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Florencia
Enfermero Stark realizando análisis para Florencia
Paciente Julieta agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Florencia completados
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Luis junto al enfermero.
Paciente Nicolas agregado a la cola

Hora actual: 12:00
Luis atendido exitosamente
Dr. House atendiendo Emergencia de Ramiro junto al enfermero.
Paciente Paula agregado a la cola
Paciente Federico agregado a la cola
Ramiro atendido exitosamente :)
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Nicolas junto al enfermero.
Paciente Martina agregado a la cola

Hora actual: 13:00
Paciente Gabriel agregado a la cola
Nicolas atendido exitosamente
Dr. House atendiendo Emergencia de Federico junto al enfermero.
Paciente Rocio agregado a la cola
Paciente Emilia agregado a la cola
Federico atendido exitosamente :)
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Gabriel junto al enfermero.

Hora actual: 14:00
Gabriel atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Julieta para el carné de salud.
Dr. House atendiendo Emergencia de Emilia junto al enfermero.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Julieta
Dr. Rick entrevistando a Camila para el carné de salud.
Emilia atendido exitosamente :)
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Camila
Enfermero Stark realizando análisis para Julieta
Dr. House entrevistando a Paula para el carné de salud.

Hora actual: 15:00
Análisis de sangre y orina para Julieta completados
Enfermero Stark realizando análisis para Camila
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Paula
Dr. Grey entrevistando a Martina para el carné de salud.
Análisis de sangre y orina para Camila completados
Enfermero Stark realizando análisis para Paula
Análisis de sangre y orina para Paula completados
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Martina
Enfermero Stark realizando análisis para Martina
Dr. Rick entrevistando a Rocio para el carné de salud.
Análisis de sangre y orina para Martina completados
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Rocio
Enfermero Stark realizando análisis para Rocio
Análisis de sangre y orina para Rocio completados

Hora actual: 16:00

Hora actual: 17:00

Hora actual: 18:00

Hora actual: 19:00

Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 19
Pacientes rechazados: 1
Pacientes muertos: 0
