Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Grey trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Rick trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Paciente Lucia agregado a la cola
Dr. House atendiendo Urgencia de Lucia junto al enfermero.
Paciente Pedro agregado a la cola
Lucia atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Pedro junto al enfermero.
Paciente Emilia agregado a la cola
Paciente Santiago agregado a la cola
Pedro atendido exitosamente
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Emilia junto al enfermero.

Hora actual: 9:00
Paciente Milagros agregado a la cola
Emilia atendido exitosamente
Dr. House atendiendo Urgencia de Santiago junto al enfermero.
Paciente Tomas agregado a la cola
Paciente Sol agregado a la cola

Hora actual: 10:00
Paciente Carla agregado a la cola
Paciente Lucas agregado a la cola
Paciente Cecilia agregado a la cola

Hora actual: 11:00
Paciente Matias agregado a la cola
Paciente Aldana agregado a la cola
Paciente Diego agregado a la cola

Hora actual: 12:00
Paciente Victoria agregado a la cola
Paciente Benjamin agregado a la cola
Paciente Pilar agregado a la cola

Hora actual: 13:00
Paciente Facundo agregado a la cola
Paciente Micaela agregado a la cola
Santiago atendido exitosamente
Dr. House atendiendo Urgencia de Sol junto al enfermero.
Sol atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Milagros junto al enfermero.
Milagros atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Lucas junto al enfermero.

Hora actual: 14:00
Lucas atendido exitosamente
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Tomas junto al enfermero.

Hora actual: 15:00
Tomas atendido exitosamente
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Matias junto al enfermero.
Matias atendido exitosamente
Dr. House atendiendo Urgencia de Carla junto al enfermero.

Hora actual: 16:00
Carla atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Cecilia junto al enfermero.

Hora actual: 17:00
Cecilia atendido exitosamente
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Aldana junto al enfermero.

Hora actual: 18:00
Aldana atendido exitosamente
Dr. House atendiendo Urgencia de Diego junto al enfermero.
Diego atendido exitosamente
Dr. House atendiendo Urgencia de Pilar junto al enfermero.

Hora actual: 19:00
Pilar atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Victoria junto al enfermero.

Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 14
Pacientes rechazados: 0
Pacientes muertos: 0
