Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Grey trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Rick trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Paciente Lucia agregado a la cola
Dr. House atendiendo Urgencia de Lucia junto al enfermero.
Paciente Pedro agregado a la cola
Paciente Emilia agregado a la cola
Paciente Santiago agregado a la cola

Hora actual: 9:00
Paciente Milagros agregado a la cola
Paciente Tomas agregado a la cola
Paciente Sol agregado a la cola

Hora actual: 10:00
Paciente Carla agregado a la cola
Paciente Lucas agregado a la cola
Paciente Cecilia agregado a la cola

Hora actual: 11:00
Paciente Matias agregado a la cola
Paciente Aldana agregado a la cola
Paciente Diego agregado a la cola

Hora actual: 12:00
Paciente Victoria agregado a la cola
Paciente Benjamin agregado a la cola
Paciente Pilar agregado a la cola
Paciente Facundo fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Micaela fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.

Hora actual: 13:00

Hora actual: 14:00
Lucia atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Pedro junto al enfermero.

Hora actual: 15:00
Pedro atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Milagros junto al enfermero.
Milagros atendido exitosamente
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Emilia junto al enfermero.

Hora actual: 16:00
Emilia atendido exitosamente
Dr. House atendiendo Urgencia de Santiago junto al enfermero.
Santiago atendido exitosamente
Dr. House atendiendo Urgencia de Carla junto al enfermero.

Hora actual: 17:00
Carla atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Tomas junto al enfermero.

Hora actual: 18:00

Hora actual: 19:00

Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 6
Pacientes rechazados: 2
Pacientes muertos: 0
