Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Grey trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Rick trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Paciente Lucia agregado a la cola
Dr. House atendiendo Urgencia de Lucia junto al enfermero.
Paciente Mario fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Sofia agregado a la cola
Lucia atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Sofia para el carné de salud.

Hora actual: 9:00
Paciente Carlos agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Sofia
Enfermero Stark realizando análisis para Sofia
Análisis de sangre y orina para Sofia completados
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Carlos junto al enfermero.
Paciente Valentina agregado a la cola
Paciente Pedro agregado a la cola
Carlos atendido exitosamente
Dr. Grey atendiendo Emergencia de Pedro junto al enfermero.
Dr. House entrevistando a Valentina para el carné de salud.
Paciente Marta agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Valentina
Dr. Rick entrevistando a Marta para el carné de salud.

Hora actual: 10:00
Paciente Luis agregado a la cola
Pedro atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Valentina
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Marta
Análisis de sangre y orina para Valentina completados
Enfermero Stark realizando análisis para Marta
Paciente Florencia agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Marta completados
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Luis junto al enfermero.
Paciente Agustin agregado a la cola

Hora actual: 11:00
Luis atendido exitosamente
Dr. House entrevistando a Florencia para el carné de salud.
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Agustin junto al enfermero.
Paciente Camila agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Florencia
Dr. Grey entrevistando a Camila para el carné de salud.
Agustin atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Florencia
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Camila
Análisis de sangre y orina para Florencia completados
Enfermero Stark realizando análisis para Camila

Hora actual: 12:00
Paciente Ramiro agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Camila completados
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Ramiro junto al enfermero.
Paciente Julieta agregado a la cola
Ramiro atendido exitosamente
Dr. House entrevistando a Julieta para el carné de salud.
Paciente Nicolas agregado a la cola
Dr. Grey atendiendo Emergencia de Nicolas junto al enfermero.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Julieta
Paciente Paula agregado a la cola
Dr. Rick entrevistando a Paula para el carné de salud.

Hora actual: 13:00
Nicolas atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Julieta
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Paula
Paciente Federico agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Julieta completados
Enfermero Stark realizando análisis para Paula
Análisis de sangre y orina para Paula completados
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Federico junto al enfermero.
Paciente Martina agregado a la cola
Paciente Bruno agregado a la cola

Hora actual: 14:00
Federico atendido exitosamente
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Bruno junto al enfermero.
Dr. House entrevistando a Martina para el carné de salud.
Paciente Andrea agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Martina
Dr. Grey entrevistando a Andrea para el carné de salud.
Paciente Gabriel agregado a la cola
Bruno atendido exitosamente :)
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Andrea
Enfermero Stark realizando análisis para Andrea
Paciente Rocio agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Andrea completados
Enfermero Stark realizando análisis para Martina

Hora actual: 15:00
Análisis de sangre y orina para Martina completados
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Gabriel junto al enfermero.
Paciente Emilia agregado a la cola
Paciente Tomas agregado a la cola
Gabriel atendido exitosamente
Dr. House atendiendo Emergencia de Emilia junto al enfermero.
Dr. Grey entrevistando a Rocio para el carné de salud.
Paciente Lautaro agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Rocio
Dr. Rick entrevistando a Tomas para el carné de salud.

Hora actual: 16:00
Paciente Milagros agregado a la cola
Emilia atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Rocio
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Tomas
Análisis de sangre y orina para Rocio completados
Enfermero Stark realizando análisis para Tomas
Paciente Santiago agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Tomas completados
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Santiago junto al enfermero.
Paciente Belen agregado a la cola

Hora actual: 17:00
Paciente Franco agregado a la cola
Santiago atendido exitosamente :)
Dr. House atendiendo Urgencia de Lautaro junto al enfermero.
Paciente Sol agregado a la cola
Lautaro atendido exitosamente
Dr. House entrevistando a Belen para el carné de salud.
Paciente Joaquin agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Belen
Enfermero Stark realizando análisis para Belen
Dr. Grey entrevistando a Milagros para el carné de salud.
Paciente Carla agregado a la cola

Hora actual: 18:00
Análisis de sangre y orina para Belen completados
Dr. House atendiendo Emergencia de Joaquin junto al enfermero.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Milagros
Paciente Lucas agregado a la cola
Paciente Cecilia agregado a la cola
Joaquin atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Milagros
Análisis de sangre y orina para Milagros completados
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Franco junto al enfermero.
Paciente Matias agregado a la cola

Hora actual: 19:00
Paciente Aldana fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Diego fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Victoria fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Benjamin fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Pilar fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Facundo fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Micaela fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Franco atendido exitosamente
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Matias junto al enfermero.
Paciente Valentin fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Noelia agregado a la cola
Matias atendido exitosamente :)
Dr. Rick entrevistando a Carla para el carné de salud.

Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 29
Pacientes rechazados: 9
Pacientes muertos: 0
