Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Grey trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Rick trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Paciente Lucia agregado a la cola
Paciente Juan agregado a la cola
Paciente Sofia agregado a la cola
Dr. Rick entrevistando a Sofia para el carné de salud.
Paciente Pedro agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Sofia
Enfermero Stark realizando análisis para Sofia

Hora actual: 9:00
Análisis de sangre y orina para Sofia completados
Paciente Ana agregado a la cola
Dr. Grey atendiendo Emergencia de Ana junto al enfermero.
Ana atendido exitosamente :)
Paciente Carlos agregado a la cola
Dr. House atendiendo Urgencia de Carlos junto al enfermero.
Paciente Bruno agregado a la cola

Hora actual: 10:00
Carlos atendido exitosamente
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Bruno junto al enfermero.
Paciente Florencia agregado a la cola
Dr. Grey entrevistando a Florencia para el carné de salud.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Florencia
Paciente Luis agregado a la cola
Bruno atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Florencia
Análisis de sangre y orina para Florencia completados
Dr. House atendiendo Urgencia de Luis junto al enfermero.
Paciente Camila agregado a la cola

Hora actual: 11:00
Paciente Ramiro agregado a la cola
Luis atendido exitosamente
Dr. Rick entrevistando a Camila para el carné de salud.
Dr. Grey atendiendo Emergencia de Ramiro junto al enfermero.
Paciente Julieta agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Camila
Dr. House entrevistando a Julieta para el carné de salud.
Paciente Nicolas agregado a la cola
Ramiro atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Camila
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Julieta

Hora actual: 12:00
Paciente Paula agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Camila completados
Enfermero Stark realizando análisis para Julieta
Análisis de sangre y orina para Julieta completados
Dr. Grey atendiendo Urgencia de Nicolas junto al enfermero.
Paciente Federico agregado a la cola
Nicolas atendido exitosamente
Paciente Martina agregado a la cola
Dr. Grey entrevistando a Martina para el carné de salud.
Dr. House atendiendo Emergencia de Federico junto al enfermero.

Hora actual: 13:00
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Martina
Dr. Rick entrevistando a Paula para el carné de salud.
Paciente Gabriel agregado a la cola
Federico atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Martina
Paciente Rocio agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Paula
Análisis de sangre y orina para Martina completados
Enfermero Stark realizando análisis para Paula
Paciente Emilia agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Paula completados
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Emilia junto al enfermero.

Hora actual: 14:00
Emilia atendido exitosamente :)
Dr. House atendiendo Urgencia de Gabriel junto al enfermero.
Gabriel atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Rocio para el carné de salud.

Hora actual: 15:00
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Rocio
Enfermero Stark realizando análisis para Rocio
Análisis de sangre y orina para Rocio completados

Hora actual: 16:00

Hora actual: 17:00

Hora actual: 18:00

Hora actual: 19:00

Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 16
Pacientes rechazados: 0
Pacientes muertos: 0
