Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Dr. Grey trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Rick trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Paciente Juan agregado a la cola
Dr. Grey atendiendo Emergencia de Juan junto al enfermero.
Paciente Ana agregado a la cola
Juan atendido exitosamente :)
Dr. House atendiendo Emergencia de Ana junto al enfermero.
Paciente Luis agregado a la cola
Paciente Lucia agregado a la cola

Hora actual: 9:00
Paciente Bruno agregado a la cola
Paciente Sofia agregado a la cola
Paciente Carlos agregado a la cola

Hora actual: 10:00
Paciente Valentina agregado a la cola
Paciente Mateo agregado a la cola
Paciente Florencia agregado a la cola

Hora actual: 11:00
Paciente Martin agregado a la cola
Paciente Julieta agregado a la cola
Paciente Nicolas agregado a la cola

Hora actual: 12:00
Paciente Camila agregado a la cola
Paciente Bruno ha muerto esperando :'(
Paciente Ramiro agregado a la cola
Paciente Sofia ha muerto esperando :'(
Paciente Paula agregado a la cola

Hora actual: 13:00
Paciente Carlos ha muerto esperando :'(
Paciente Federico agregado a la cola
Paciente Valentina ha muerto esperando :'(
Paciente Martina agregado a la cola
Paciente Mateo ha muerto esperando :'(
Paciente Andrea agregado a la cola
Paciente Florencia ha muerto esperando :'(
Paciente Gabriel agregado a la cola

Hora actual: 14:00
Paciente Martin ha muerto esperando :'(
Paciente Rocio fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.

Hora actual: 15:00

Hora actual: 16:00
Ana atendido exitosamente :)
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Luis junto al enfermero.

Hora actual: 17:00

Hora actual: 18:00

Hora actual: 19:00

Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 2
Pacientes rechazados: 1
Pacientes muertos: 7
