Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Enfermero Stark trabajando - Esperando pacientes para atender :^)
Paciente Lucia agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Lucia
Paciente Mario fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Sofia agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Sofia
Hora actual: 9:00
Paciente Carlos agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Sofia
Paciente Valentina agregado a la cola
Paciente Pedro agregado a la cola
Lucia atendido exitosamente
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Pedro
Análisis de orina completado para Sofia
Carnet de salud completado para Sofia
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Valentina
Paciente Marta agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Valentina
Hora actual: 10:00
Paciente Luis agregado a la cola
Paciente Florencia agregado a la cola
Análisis de orina completado para Valentina
Carnet de salud completado para Valentina
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Florencia
Paciente Agustin agregado a la cola
Paciente Camila agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Florencia
Pedro atendido exitosamente :)
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Agustin
Hora actual: 11:00
Análisis de orina completado para Florencia
Carnet de salud completado para Florencia
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Camila
Análisis de sangre completado para Camila
Análisis de orina completado para Camila
Carnet de salud completado para Camila
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Marta
Hora actual: 12:00
Paciente Ramiro agregado a la cola
Paciente Julieta agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Marta
Paciente Nicolas agregado a la cola
Paciente Paula agregado a la cola
Agustin atendido exitosamente :)
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Nicolas
Análisis de orina completado para Marta
Carnet de salud completado para Marta
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Paula
Hora actual: 13:00
Paciente Federico agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Paula
Paciente Martina agregado a la cola
Paciente Bruno agregado a la cola
Análisis de orina completado para Paula
Carnet de salud completado para Paula
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Martina
Paciente Andrea agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Martina
Hora actual: 14:00
Paciente Gabriel agregado a la cola
Nicolas atendido exitosamente :)
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Gabriel
Paciente Rocio agregado a la cola
Análisis de orina completado para Martina
Carnet de salud completado para Martina
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Julieta
Paciente Emilia agregado a la cola
Paciente Tomas agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Julieta
Hora actual: 15:00
Paciente Lautaro agregado a la cola
Análisis de orina completado para Julieta
Carnet de salud completado para Julieta
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Tomas
Paciente Milagros agregado a la cola
Gabriel atendido exitosamente
Dr. House entrevistando a Rocio para el carné de salud.
Paciente Santiago agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Tomas
Paciente Belen agregado a la cola
Análisis de orina completado para Tomas
Carnet de salud completado para Tomas
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Belen
Hora actual: 16:00
Paciente Franco agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Rocio
Paciente Sol agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Belen
Paciente Joaquin agregado a la cola
Paciente Carla agregado a la cola
Análisis de orina completado para Belen
Carnet de salud completado para Belen
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Andrea
Hora actual: 17:00
Paciente Lucas agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Andrea
Paciente Cecilia agregado a la cola
Paciente Matias agregado a la cola
Paciente Aldana agregado a la cola
Análisis de orina completado para Andrea
Carnet de salud completado para Andrea
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Milagros
Análisis de sangre completado para Milagros
Hora actual: 18:00
Paciente Diego agregado a la cola
Paciente Victoria agregado a la cola
Análisis de orina completado para Milagros
Carnet de salud completado para Milagros
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Victoria
Paciente Benjamin agregado a la cola
Paciente Pilar agregado a la cola
Análisis de sangre completado para Victoria
Hora actual: 19:00
Paciente Facundo fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Análisis de orina completado para Victoria
Carnet de salud completado para Victoria
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Pilar
Paciente Micaela agregado a la cola
Paciente Valentin fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Noelia fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Análisis de sangre completado para Pilar
Análisis de orina completado para Pilar
Carnet de salud completado para Pilar
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Cecilia
Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 19
Pacientes rechazados: 4
Pacientes muertos: 0
Análisis de sangre completado para Cecilia
Análisis de orina completado para Cecilia
Carnet de salud completado para Cecilia
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Rocio
Análisis de sangre completado para Rocio
Análisis de orina completado para Rocio
Carnet de salud completado para Rocio
