Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Rick trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Dr. Grey trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Paciente Lucia agregado a la cola
Dr. House atendiendo Urgencia de Lucia junto al enfermero.
Paciente Mario fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Lucia atendido exitosamente

Hora actual: 9:00
Paciente Carlos agregado a la cola
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Carlos junto al enfermero.
Paciente Valentina agregado a la cola
Carlos atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Valentina para el carné de salud.
Paciente Pedro agregado a la cola
Dr. House atendiendo Emergencia de Pedro junto al enfermero.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Valentina
Paciente Marta agregado a la cola
Dr. Rick entrevistando a Marta para el carné de salud.

Hora actual: 10:00
Pedro atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Valentina
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Marta
Paciente Luis agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Valentina completados
Enfermero Stark realizando análisis para Marta
Paciente Florencia agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Marta completados
Dr. House atendiendo Urgencia de Luis junto al enfermero.
Paciente Agustin agregado a la cola

Hora actual: 11:00
Luis atendido exitosamente
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Agustin junto al enfermero.
Dr. Grey entrevistando a Florencia para el carné de salud.
Paciente Camila agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Florencia
Dr. House entrevistando a Camila para el carné de salud.
Agustin atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Florencia
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Camila
Análisis de sangre y orina para Florencia completados
Enfermero Stark realizando análisis para Camila

Hora actual: 12:00
Paciente Ramiro agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Camila completados
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Ramiro junto al enfermero.
Paciente Julieta agregado a la cola
Ramiro atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Julieta para el carné de salud.
Paciente Nicolas agregado a la cola
Dr. House atendiendo Emergencia de Nicolas junto al enfermero.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Julieta
Paciente Paula agregado a la cola
Dr. Rick entrevistando a Paula para el carné de salud.

Hora actual: 13:00
Nicolas atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Julieta
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Paula
Paciente Federico agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Julieta completados
Enfermero Stark realizando análisis para Paula
Análisis de sangre y orina para Paula completados
Paciente Martina agregado a la cola
Dr. House atendiendo Urgencia de Federico junto al enfermero.
Paciente Bruno agregado a la cola

Hora actual: 14:00
Federico atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Martina para el carné de salud.
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Bruno junto al enfermero.
Paciente Andrea agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Martina
Dr. House entrevistando a Andrea para el carné de salud.
Paciente Gabriel agregado a la cola
Bruno atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Martina
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Andrea
Análisis de sangre y orina para Martina completados
Enfermero Stark realizando análisis para Andrea
Paciente Rocio agregado a la cola

Hora actual: 15:00
Análisis de sangre y orina para Andrea completados
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Gabriel junto al enfermero.
Paciente Emilia agregado a la cola
Gabriel atendido exitosamente
Dr. Grey entrevistando a Rocio para el carné de salud.
Dr. House atendiendo Emergencia de Emilia junto al enfermero.
Paciente Tomas agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Rocio
Dr. Rick entrevistando a Tomas para el carné de salud.
Paciente Lautaro agregado a la cola

Hora actual: 16:00
Emilia atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Rocio
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Tomas
Paciente Milagros agregado a la cola
Análisis de sangre y orina para Rocio completados
Enfermero Stark realizando análisis para Tomas
Análisis de sangre y orina para Tomas completados
Dr. House atendiendo Urgencia de Lautaro junto al enfermero.
Paciente Santiago agregado a la cola
Paciente Belen agregado a la cola

Hora actual: 17:00
Lautaro atendido exitosamente
Dr. House entrevistando a Belen para el carné de salud.
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Santiago junto al enfermero.
Paciente Franco agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Belen
Dr. Grey entrevistando a Milagros para el carné de salud.
Paciente Sol agregado a la cola
Santiago atendido exitosamente :)
Enfermero Stark realizando análisis para Belen
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Milagros
Análisis de sangre y orina para Belen completados
Enfermero Stark realizando análisis para Milagros
Paciente Joaquin agregado a la cola

Hora actual: 18:00
Análisis de sangre y orina para Milagros completados
Dr. Grey atendiendo Emergencia de Joaquin junto al enfermero.
Paciente Carla agregado a la cola
Paciente Lucas agregado a la cola
Joaquin atendido exitosamente :)
Dr. Rick atendiendo Urgencia de Franco junto al enfermero.
Paciente Cecilia agregado a la cola

Hora actual: 19:00
Franco atendido exitosamente
Dr. Rick entrevistando a Carla para el carné de salud.
Paciente Matias agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Carla
Enfermero Stark realizando análisis para Carla
Dr. House entrevistando a Sol para el carné de salud.
Paciente Aldana fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Diego fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Victoria fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Benjamin fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Pilar fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Facundo fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Micaela fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Valentin fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Noelia fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Análisis de sangre y orina para Carla completados
Dr. Rick atendiendo Emergencia de Matias junto al enfermero.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Sol

Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 28
Pacientes rechazados: 10
Pacientes muertos: 0
