Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Enfermero Stark trabajando - Esperando pacientes para atender :^)
Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Paciente Lucia agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Lucia
Paciente Mario fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Lucia atendido exitosamente
Paciente Sofia agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Sofia
Análisis de sangre completado para Sofia
Análisis de orina completado para Sofia
Carnet de salud completado para Sofia
Hora actual: 9:00
Paciente Carlos agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Carlos
