Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Paciente Lucia agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Lucia
Paciente Mario fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Lucia atendido exitosamente
Hora actual: 9:00
Paciente Carlos agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Carlos
Paciente Valentina agregado a la cola
Carlos atendido exitosamente
Dr. House entrevistando a Valentina para el carné de salud.
Paciente Pedro agregado a la cola
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Valentina
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Valentina
Análisis de sangre completado para Valentina
Paciente Marta agregado a la cola
Análisis de orina completado para Valentina
Carnet de salud completado para Valentina
Hora actual: 10:00
Paciente Luis agregado a la cola
Paciente Florencia agregado a la cola
Paciente Agustin agregado a la cola
Paciente Camila agregado a la cola
Hora actual: 11:00
Hora actual: 12:00
Paciente Ramiro agregado a la cola
Paciente Julieta agregado a la cola
Paciente Nicolas agregado a la cola
Paciente Paula agregado a la cola
Hora actual: 13:00
Paciente Federico agregado a la cola
Paciente Martina agregado a la cola
Paciente Bruno agregado a la cola
Paciente Andrea agregado a la cola
Hora actual: 14:00
Paciente Gabriel agregado a la cola
Paciente Rocio agregado a la cola
Paciente Emilia agregado a la cola
Paciente Tomas agregado a la cola
Hora actual: 15:00
Paciente Lautaro agregado a la cola
Paciente Milagros agregado a la cola
Paciente Santiago agregado a la cola
Paciente Belen fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Hora actual: 16:00
Paciente Franco fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Sol fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Joaquin fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Carla fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
