Dr. House trabajando - Esperando pacientes para atender B)
Enfermero Stark trabajando - Esperando pacientes para atender :^)
Recepcionista Pam Beesly trabajando: Gestionando cola de pacientes :)
Paciente Lucia agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Lucia
Paciente Mario fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Lucia atendido exitosamente
Paciente Sofia agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Sofia
Análisis de sangre completado para Sofia
Análisis de orina completado para Sofia
Carnet de salud completado para Sofia
Hora actual: 9:00
Paciente Carlos agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Carlos
Paciente Valentina agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Valentina
Carlos atendido exitosamente
Análisis de sangre completado para Valentina
Paciente Pedro agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Pedro
Análisis de orina completado para Valentina
Carnet de salud completado para Valentina
Paciente Marta agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Marta
Pedro atendido exitosamente :)
Análisis de sangre completado para Marta
Análisis de orina completado para Marta
Carnet de salud completado para Marta
Hora actual: 10:00
Paciente Luis agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Luis
Paciente Florencia agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Florencia
Luis atendido exitosamente
Análisis de sangre completado para Florencia
Análisis de orina completado para Florencia
Carnet de salud completado para Florencia
Paciente Agustin agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Agustin
Paciente Camila agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Camila
Análisis de sangre completado para Camila
Agustin atendido exitosamente :)
Análisis de orina completado para Camila
Carnet de salud completado para Camila
Hora actual: 11:00
Hora actual: 12:00
Paciente Ramiro agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Ramiro
Paciente Julieta agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Julieta
Ramiro atendido exitosamente
Análisis de sangre completado para Julieta
Análisis de orina completado para Julieta
Carnet de salud completado para Julieta
Paciente Nicolas agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Nicolas
Paciente Paula agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Paula
Análisis de sangre completado para Paula
Nicolas atendido exitosamente :)
Análisis de orina completado para Paula
Carnet de salud completado para Paula
Hora actual: 13:00
Paciente Federico agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Federico
Paciente Martina agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Martina
Federico atendido exitosamente
Análisis de sangre completado para Martina
Análisis de orina completado para Martina
Carnet de salud completado para Martina
Paciente Bruno agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Bruno
Paciente Andrea agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Andrea
Análisis de sangre completado para Andrea
Bruno atendido exitosamente :)
Análisis de orina completado para Andrea
Carnet de salud completado para Andrea
Hora actual: 14:00
Paciente Gabriel agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Gabriel
Paciente Rocio agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Rocio
Gabriel atendido exitosamente
Análisis de sangre completado para Rocio
Análisis de orina completado para Rocio
Carnet de salud completado para Rocio
Paciente Emilia agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Emilia
Paciente Tomas agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Tomas
Análisis de sangre completado para Tomas
Emilia atendido exitosamente :)
Análisis de orina completado para Tomas
Carnet de salud completado para Tomas
Hora actual: 15:00
Paciente Lautaro agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Lautaro
Paciente Milagros agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Milagros
Lautaro atendido exitosamente
Análisis de sangre completado para Milagros
Análisis de orina completado para Milagros
Carnet de salud completado para Milagros
Paciente Santiago agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Santiago
Paciente Belen agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Belen
Análisis de sangre completado para Belen
Santiago atendido exitosamente :)
Análisis de orina completado para Belen
Carnet de salud completado para Belen
Hora actual: 16:00
Paciente Franco agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Franco
Paciente Sol agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Sol
Franco atendido exitosamente
Análisis de sangre completado para Sol
Análisis de orina completado para Sol
Carnet de salud completado para Sol
Paciente Joaquin agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Joaquin
Paciente Carla agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Carla
Análisis de sangre completado para Carla
Joaquin atendido exitosamente :)
Análisis de orina completado para Carla
Carnet de salud completado para Carla
Hora actual: 17:00
Paciente Lucas agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Lucas
Paciente Cecilia agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Cecilia
Lucas atendido exitosamente
Análisis de sangre completado para Cecilia
Análisis de orina completado para Cecilia
Carnet de salud completado para Cecilia
Paciente Matias agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Matias
Paciente Aldana agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Aldana
Análisis de sangre completado para Aldana
Matias atendido exitosamente :)
Análisis de orina completado para Aldana
Carnet de salud completado para Aldana
Hora actual: 18:00
Paciente Diego agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Diego
Paciente Victoria agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Victoria
Diego atendido exitosamente
Análisis de sangre completado para Victoria
Análisis de orina completado para Victoria
Carnet de salud completado para Victoria
Paciente Benjamin agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Emergencia de Benjamin
Paciente Pilar agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Pilar
Análisis de sangre completado para Pilar
Benjamin atendido exitosamente :)
Análisis de orina completado para Pilar
Carnet de salud completado para Pilar
Hora actual: 19:00
Paciente Facundo agregado a la cola
Dr. House y el enfermero atendiendo Urgencia de Facundo
Paciente Micaela agregado a la cola
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Micaela
Facundo atendido exitosamente
Análisis de sangre completado para Micaela
Análisis de orina completado para Micaela
Carnet de salud completado para Micaela
Paciente Valentin fue rechazado. No da el tiempo para atenderlo hoy.
Paciente Noelia agregado a la cola
Dr. House entrevistando a Noelia para el carné de salud.
Entrevista completada. Enviando a análisis de sangre y orina a Noelia
Enfermero Stark realizando análisis de sangre y orina a Noelia
Análisis de sangre completado para Noelia
Análisis de orina completado para Noelia
Carnet de salud completado para Noelia
Hora actual: 20:00
La clínica cerró por hoy. Nos vemos mañana!

=== ESTADISTICAS FINALES ===
Pacientes atendidos: 41
Pacientes rechazados: 2
Pacientes muertos: 0
